1. 描述统计学(078)
    当拿到一份数据的时候, 首先需要做什么?
    数据: 数值数据(数值类型)<===>分类数据(文本类型)

    中位数: 对于有限的数集，可以通过把所有观察值高低排序后找出正中间的一个作为中位数。如果观察值有偶数个，通常取最中间的两个数值的平均数作为中位数。
    Excel中取中位数: MEDIAN()
    中位数的作用之一就是与平均数时行比较:
        中位数>平均数, 则说明数据主要集中在小数据范围内
        中位数<平均数, 则说明数据主要集中在大数据范围中
        两者相差越大, 说明数据越不均衡, 两极化严重

    众数: 是一组数据中出现次数最多的数值，叫众数，有时众数在一组数中有好几个。用 M 表示。 理性理解：简单的说，就是一组数据中占比例最多的那个数。
    Excel中取众数用 MODE()

2. 分位数(079)
    分位数: 分位数（Quantile），亦称分位点，是指将一个随机变量的概率分布范围分为几个等份的数值点，常用的有中位数（即二分位数）、四分位数、百分位数等。
    Excel中取四分位数用 QUARTILE()
    Excel中取一个数据在一个集合中的排列名次用 RANK()

3. 标准差(080)
    方差: 统计中的方差（样本方差）是每个样本值与全体样本值的平均数之差的平方值的平均数。在许多实际问题中，研究方差即偏离程度有着重要意义。方差是衡量源数据和期望值相差的度量值。
    δ^2=SUM(X-AVG)^2/n
    δ为总体方差，  X为变量，  AVG为总体均值，  n为总体例数。
    主要用来描述数据的离散程度, 即波动性

    Excel中获取方差的函数是 VAR.P()

    标准差: 标准差（Standard Deviation） ，中文环境中又常称均方差，是离均差平方的算术平均数的平方根，用σ表示。标准差是方差的算术平方根。标准差能反映一个数据集的离散程度。平均数相同的两组数据，标准差未必相同。

    而标准差就是方差开根号的结果. 其值是正负波动范围
    Excel中获取标准差的函数是 STDEV.P()

    常用标准差

4. 权重统计(081)
    数据标准化=(数据-均值)/标准差
    数据标准化是一种更加细致的分析方法
    将两组不能直接对比的数据进行转换, 找出规律趋势

5. 切比雪夫(082)
    Excel 在一定范围取随机数    RANDBETWEEN(low, high)
    此定理适用于大数据量的范围中

6. 箱线图(083)
7. 直方图(084)

8. 概率(085)
9. 贝叶斯(086)
    应用: 由果及因
    其中P(A|B)是在B发生的情况下A发生的可能性。  为完备事件组，即
    在贝叶斯法则中，每个名词都有约定俗成的名称：
    Pr(A)是A的先验概率或边缘概率。之所以称为"先验"是因为它不考虑任何B方面的因素。
    Pr(A|B)是已知B发生后A的条件概率，也由于得自B的取值而被称作A的后验概率。
    Pr(B|A)是已知A发生后B的条件概率，也由于得自A的取值而被称作B的后验概率。
    Pr(B)是B的先验概率或边缘概率，也作标准化常量（normalized constant）。
    按这些术语，Bayes法则可表述为：
    后验概率 = (似然度 * 先验概率)/标准化常量　也就是说，后验概率与先验概率和似然度的乘积成正比。
    另外，比例Pr(B|A)/Pr(B)也有时被称作标准似然度（standardised likelihood），Bayes法则可表述为：
    后验概率 = 标准似然度 * 先验概率。 [1]
    贝式定理
    对于变量有二个以上的情况，贝式定理亦成立。例如：
    P(A|B,C)=P(B|A)*P(A)*P(C|A,B)/(P(B)*P(C|B))
    这个式子可以由套用多次二个变量的贝氏定理及条件机率的定义导出。
10. 概率分布之二项分布(1)(087)
11. 概率分布之二项分布(2)(088)
    Excel中的二项分布函数 BINOM.DIST()

12. 泊松分布(089)
    Excel中泊松分布的函数用 POISSON.DIST()
    泊松分布适合于描述单位时间（或空间）内随机事件发生的次数。如某一服务设施在一定时间内到达的人数，电话交换机接到呼叫的次数，汽车站台的候客人数，机器出现的故障数，自然灾害发生的次数，一块产品上的缺陷数，显微镜下单位分区内的细菌分布数等等。

13. 正态分布(090)
    Excel中正态分布函数用 NORM.DIST()

14. 假设检验(091)















































