1. 为什么思维重要?
    a) 不知道问题发生没有
    b) 不知道老板给不给加薪
    c) 不知道问题在哪
    d) 不确定执行结果
    e) 不知道为什么
    f) 不确定分析对不对

2. What,
    三种核心思维(003)
        004)结构化(为什么分析思路总是一团乱麻?)--借助思维导图工具
        005)公式化(一切皆可量化, 最小不可分割)
        006)业务化(核心)

    Why,
    数据分析的思维技巧
        1>象限法(007)
            核心: 象限法是一种策略驱动的思维
            优点: 直观, 清晰, 对数据进行人工的划分. 划分结果可以直接应用于策略
            应用: 适用范围广, 战略分析, 产品分析, 市场分析, 客户管理, 用户管理, 商品管理等
            须知: 象限划分可以按中位数, 也可以按平均数, 或者是经验
        2>多维法(008)
            核心: 多维法是一种精细驱动的思维
            优点: 处理大数据量, 维度丰富且复杂的数据有较好的效果. 但是维度过多, 会消耗不少时间
            应用: 只要数据齐全丰富, 均可以应用
            须知: 对不同维度进行交叉分析时, 需要注意辛普森悖论
        3>假设法(009)
            核心: 假设是一种启发思考驱动的思维
            优点: 当没有直观数据或者线索能分析时, 以假设先行的方式进行推断, 这是一个论证过程
            应用: 它应该是一种思考方式, 假设->验证->判断
            须知: 不止可以假设前提, 也能假设概率或者比例, 一切都能假设, 只要自圆其说
        4>指数法(010)
            核心: 指数法是一种目标驱动的思维
            优点: 目标驱动力强, 直观, 简洁, 有效. 对业务有一定的指导作用. 一旦设立指数, 不易频繁变动.
            应用: 和假设法不同, 假设法是缺乏有效的数据, 指数法是无法利用数据而将其加工成可利用的.
            须知: 指数法没统一的标准, 很多指数依赖经验的加工.
        5>二八法(011)
            核心: 二八法是一种只抓重点的思维
            优点: 和业务紧密相关, 和KPI更紧密相关. 几乎花费最少的精力就能达到不错的效果, 性价比很优.
            应用: 二八法则存在于几乎所有的领域, 所以这种分析思维没有局限.
            须知: 条件允许的情况下, 数据分析依旧不能放弃全局, 否则会让思路变得狭隘
        6>对比法(012)
            核心: 对比法是一种挖掘数据规律的思考方式
            优点: 对比法可以发现很多数据间的规律, 它可以与任何思维技巧结合, 比如多维对比, 象限对比, 假设对比等.
            应用: 对比更多是一种习惯, 是数据分析的牛角尖, 一次合格分析, 一定要用到n次对比
            须知: 在条件允许的情况下, 数据分析依旧不能放弃全局, 否则会让思路变的狭隘.
        7>漏斗法(013)
            核心: 漏斗法是一种流程化思考方式
            优点: 单一的漏斗分析没有用, 转化率20%, 但是能说明什么呢?它要和其他分析思维结合, 比如多给, 比如对比.
            应用: 涉及到变化和流程的都能用
            须知: 单一的转化率没有用.

    How
    如何在业余时间锻炼数据分析能力(014)
        好奇心是必备的(好的分析师要有好奇心, 去探究, 去思考)
        生活中的练习(走在夜市上)
        工作中的练习(站在不同的角度去思考问题)