1. 数据可视化之美(044)
    高效阅读
    突出规律
    突出重要因素
    直观+美观

2. 图表的基础概念
    维度(Dimension)
        如: 时间,类别,位置等

    度量(Measure)
        如:具体的参考数值数据, 元, 销量, 销售金额等


3. 常见图表类型与应用(045)
    散点图: 主要解释数据之间的规律
    气泡图: 是散点图的变种,引入第三个度量作为气泡的大小
    单轴散点图: 倾向于洞察数据在不同类别下的数据规律
    拆线图: 观察数据随时间变化的趋势, 维度不宜过多
    面积图: 是拆线图的变种, 注重数据的类别之间随时间趋势的变化关系
    柱形图: 类别间的关系
    直方图: 柱形图的统计型变种
    饼图: 分析中无用, 多用于PPT展示, 维度不宜过多
    漏斗图: 转化过程的直观展示, 多用于PPT, 转化步骤<8
    雷达图: 单位个体上的属性变化, 常用于CRM用户画像.

4. 高级图表类型与应用(046)
    树形图: 适合大数据量, 尤其类别较多的,如各类电商的SKU
    桑基图: 是提示数据复杂变化趋势的,面积图是线性维度, 而桑基图可以一对多或者多对一.
    热力图: 数据在空间上的变化规律. 譬如地理空间, 譬如网页浏览
    热力图变种: 空间不一定是纯粹的空间, 也可以是属性和维度的规律组合, 比如把它变成星期表
    关系图: 展现不同类别之间的数据关系, 常见于各类社交社会媒体
    箱线图: 统计用图表, 用来研究和观察数据分布, 也能对比数据分布
    标靶图: 也称为子弹图, 是变种条形图, 常用于衡量业务销售完成的情况
    词云图: 文本分析利器, PPT常用, 卖弄大数据之必备图表
    地理图: 数据和空间之间的联系. 可以通过经纬度的数值度量绘制, 也能通过省市的类别维度分制.

5. 图表绘制(047)

6. Excel绘图技巧(048)
    配色网站: color.adobe.com

7. 散点图(049)

8. 辅助列(050)
    增加辅助列使图表更加直观, 所要表达的内容更加突出.

9. 复合图表(051)

10. 甘特图(1)(052)
    辅助列
11. 甘特图(2)(053)
    误差线
    辅助列

12. 标靶图(054)
    辅助列

13. 杜邦分析法(055)
    综合图表应用